Hello everyone and welcome to the data frames per 3 lecture.
Olá a todos e seja bem vindo aos quadros de dados por 3 palestra.
In this final lecture that data frame's series of lectures we're going to learn about multa index and
Nesta palestra final, a série de palestras do quadro de dados, vamos aprender sobre o índice multa
index higher key.
e indexar a chave mais alta.
Well first create a quick example of what a multi indexed data looks like and then how you can work
Bem, primeiro, crie um exemplo rápido do que um dado multi-indexado se parece e então como
with data frames to have a multilevel index.
você pode trabalhar com quadros de dados para ter um índice multinível.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
Here I am at the Jupiter notebook.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
What I'm going to go ahead and do is copy and paste some lines of code that are available for you in
O que eu vou seguir em frente e fazer é copiar e colar algumas linhas de código que estão
your notebook called Data frames.
disponíveis para você em seu caderno, denominado Dados.
If you scroll down until you get to the multi Index index higher key section you'll see these four lines
Se você rolar para baixo até chegar à seção de índice de indexação de índice múltiplo, você verá essas quatro
of code.
linhas de código.
These are the four lines of code are going to use to actually build this data frame.
Estas são as quatro linhas de código que vão usar para realmente construir esta estrutura de dados.
We can go ahead and check this out.
Podemos seguir em frente e verificar isso.
We'll say outside and that's just the list.
Vamos dizer lá fora e essa é apenas a lista.
So we have three or six items in this list of two different types G1 G1 G1 and then G-2 DTG 2 we have
G1 G1 G1 e, em seguida, G-2 DTG 2 temos dentro que é 1 2 3 1 2 3.
inside which is 1 2 3 1 2 3.
Então, temos três ou seis itens nesta lista de dois tipos diferentes
And then when we went ahead and did was using the zip function along with the list function as we said
E, em seguida, quando fomos em frente e fizemos usando a função zip, juntamente com a função de lista, como dissemos um
higher index we went ahead and used zip and LIST on this in order to make this into a list of tuple
índice mais alto, fomos em frente e usamos zip e LIST sobre isso para fazer isso em uma lista de
pairs G 1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
pares de tuplas G 1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
And then I passed it into a special function from panderers and we were actually won't be working with
E então eu passei em uma função especial de panderers e nós na verdade não estaremos trabalhando com
this function at all throughout the course but this is just for a customization of making a data frame
esta função ao longo do curso, mas isso é apenas para uma personalização de fazer um quadro de dados, então não se preocupe muito
so don't worry too much about it but I just want you to be aware of it.
com isso, mas Eu só quero que você esteja ciente disso.
Its PD that multi-band index from tuples and it can basically take in a list that looks like this and
basicamente pode ter em uma lista que se parece com isso e criar um índice múltiplo a partir dele.
create a multi index from it.
Seu PD que multi-band índice de tuplas e
So after you get done with that youll get this multi index with several levels.
Então, depois de terminar com isso, você obterá esse índice múltiplo com vários níveis.
Do you want me to add one level one to three as another level and then labels and I will go and explain
Você quer que eu adicione um nível de um a três como outro nível e, em seguida, os rótulos e eu irei e
what all that means as we create this data frame.
explique o que tudo isso significa quando criamos esse quadro de dados.
But for now you can just feel free to copy and paste this code directly from the notebook since its
Mas, por enquanto, você pode se sentir livre para copiar e colar este código diretamente do
not important as far as creating that data frame from scratch.
notebook, pois não é importante na criação desse quadro de dados a partir do zero.
We'll go in and say PD data frame passen Rande and 6 Com 2 so we have 6 rows by two columns and then
6 Com 2, então temos 6 linhas por duas colunas e então vou definir o índice como o objeto de índice mais alto que acabamos de
I'm going to set the index to be the higher index object we just made and then I will set the columns
fazer e então eu configurarei as colunas para ser uma lista a e b.
to be a list a and b.
Entraremos e diremos o quadro de dados PD passen Rande e
All right.
Tudo bem.
And you can feel free to copy and paste all this code from the notebooks because it's not that important
E você pode se sentir livre para copiar e colar todo esse código dos cadernos porque não é tão importante.
.
Isso é apenas para a construção de um quadro de dados de nível de índice múltiplo.
Let me show you what I mean by that here.
Deixe-me mostrar o que quero dizer com isso aqui.
If I actually show the data frame I can see that it has two levels of an index.
Se eu realmente mostrar o quadro de dados, posso ver que ele tem dois níveis de índice.
It has this Jiwon and G-2 level.
Tem esse nível Jiwon e G-2.
And then this sub or insight level one two three one two three and then two columns.
E, em seguida, este sub ou insight nível um dois três um dois três e depois duas colunas.
And this is a data frame looks like it has multi-levels of an index.
E isso é um quadro de dados parece que tem vários níveis de um índice.
Otherwise known as an index higher key.
Caso contrário, é conhecido como uma chave superior do índice.
Let's go ahead and show how we can actually call data from a multilevel index for this index hierarchy
Avançemos e mostremos como podemos realmente chamar dados de um índice multinível para esta hierarquia de índice.
.
Nós podemos seguir em frente e fazer é dizer DMF L-O, veja.
And then we can go ahead and using Bracton notation GRABBE from the very outside index.
E então, podemos seguir em frente e usar a notação Bracton GRABBE do índice muito externo.
For instance if I want everything that's under G 1 I can just passen she one and I get that little sub
Por exemplo, se eu quiser tudo o que está abaixo de G 1, eu posso apenas passar
data frame in return which is basically the first three rows for those two columns and then I can continue
para ela e eu recebo esse pequeno subconjunto de dados, que basicamente são as três primeiras linhas para
indexing off of this such as I'll see or ellos see either one is fine.
essas duas colunas e então eu posso continuar indexando isso, como eu, Ver ou eles vêem qualquer um está bem.
And then passing in number and that will actually then return these two items here as a series.
E, em seguida, passando em número e isso realmente retornará esses dois itens aqui como uma série.
So the basic idea is you call from the outside index continue calling inside deeper.
Então, a idéia básica é que você liga do índice externo continua a chamar dentro de mais profundo.
If you actually want to name these index names.
Se você quiser nomear esses nomes de índice.
So right now they are unnamed.
Então, agora, eles não têm nome.
That's notified about the fact that there's no name in these two cells which can go out into say DMF
Isso é notificado sobre o fato de que não há nenhum nome nessas duas células que podem entrar
index.
em dizer índice DMF.
Names do shift enter and you should get a frozen list that's none none.
Os nomes mudam e você deve obter uma lista congelada que não é nenhuma.
And this is just a panderers index names object types.
E este é apenas um índice panderers nomes de tipos de objeto.
All it's saying here is that these indices don't have any names but you can go ahead and do say equals
Tudo o que está dizendo aqui é que esses índices não têm nenhum nome, mas você pode seguir em frente e dizer
and then pass in a list of names.
iguais e depois passar uma lista de nomes.
For instance let's go out and call this outside index groups because it's first G.
Por exemplo, vamos sair e chamar esses grupos de índice externos porque é o primeiro G.
And then we'll call the insight index and you m for numbers.
E então chamaremos o índice de insight e você m para números.
And now when I call my data frame we have groups as a labeled index on the outside and numb as a label
E agora, quando eu chamo meu quadro de dados, temos grupos como um índice rotulado no exterior e numb como um
index on the inside.
índice de etiqueta no interior.
And this could have as many layers as you want.
E isso pode ter tantas camadas quanto você quiser.
Hopefully you can begin to see how this would be useful for multilevel index information that you want
como isso seria útil para informações de índice multinível que você deseja usar ao longo de um quadro de dados.
to use along of a data frame.
Espero que você possa começar a ver
Let's go ahead and show you how we can grab information off of this one more time.
Vamos em frente e mostramos como podemos tirar informações desta vez mais.
Imagine you want to grab this value right here.
Imagine que você deseja aproveitar esse valor aqui.
0.07 to the one to have highlighted.
0. 07 para o que destacou.
Well that's under G-2 number two column B.
Bem, isso está sob a coluna B do número dois do G-2.
Let's start from the outside and work our way in.
Vamos começar do lado de fora e entrar em frente.
We'll go ahead and specify that we wants C G to and that returns this data frame.
Vamos prosseguir e especificar que queremos C G e que retorna esse quadro de dados.
Again we're looking for this value here.
Mais uma vez buscamos esse valor aqui.
So let's go ahead and do one more index and we can go ahead and call here too.
Então, vamos em frente e façamos mais um índice e podemos seguir em frente e ligar aqui também.
And then we have under column B or index B.
E então temos a coluna B ou o índice B.
Excuse me for the series 0.07.
Com licença para a série 0. 07.
So then finally we just call B at the end and that's all we can grab all the way from the outside the
Então, finalmente, acabamos de chamar B no final e é tudo o que podemos pegar todo o caminho
inside this particular value.
do lado de fora, dentro desse valor particular.
What you should do now is pause the video.
O que você deve fazer agora é pausar o vídeo.
Select another value and see if you can successfully index it and return it back.
Selecione outro valor e veja se você pode indexá-lo com sucesso e devolvê-lo.
OK.
ESTÁ BEM.
Hopefully you're able to do that.
Espero que você seja capaz de fazer isso.
Let's go ahead and show you one last very useful function called cross section and it's going to be
Avançemos e mostre-lhe uma última função muito útil chamada seção
x x.
transversal e será x x.
So this returns a cross section of rows or columns from a series of data frame and you're going to use
Então, isso retorna uma seção transversal de linhas ou colunas de uma série de quadros
this when you have a multilevel index.
de dados e você vai usar isso quando você tiver um índice multinível.
So again our data frame looks like this.
Então, novamente, nosso quadro de dados parece assim.
Let's say we wanted to grab everything that was under G 1 I could do what I just showed you EHLO C G
Digamos que queríamos pegar tudo o que estava sob o G 1. Eu poderia fazer o que acabei de mostrar EHLO
1 and that returns the data from energy 1.
C G 1 e isso retorna os dados da energia 1.
But another option for a multilevel index is using this X as the cross section and then passing in Jiwon
Mas outra opção para um índice de vários níveis é usar este X como a seção transversal e depois passar em Jiwon também
also has a string.
tem uma string.
But what's nice about this cross section is it has the ability to skip or go inside a multilevel index
Mas o que é bom sobre esta seção transversal é que ele tem a capacidade de saltar ou entrar dentro de um índice multinível.
.
Por exemplo, digamos que eu tenho esse quadro de dados aqui e eu quero pegar todos os valores do número igual a um com
with both groups in it.
ambos os grupos nele.
Meaning I want what I highlighted here 1 and then 0.3 1.6 9.
Significado Eu quero o que eu destaquei aqui 1 e depois 0. 3 1. 6 9.
But also I wanted this value 0.1 6 0.1 8.
Mas também queria esse valor 0. 1 6 0. 1 8.
So I want all values were numb that insight index is equal to 1.
Então eu quero que todos os valores estejam entorpecidos por esse índice de visão igual a 1.
This sort of indexing is tricky for something like EHLO see methods but it's not so bad with the X s
Este tipo de indexação é complicado para algo como o EHLO ver métodos, mas não é tão ruim com o X s
or cross section method which you end up doing is specifying what you want as far as not equal to one
ou o método de seção transversal que você acaba fazendo é especificar o que você quer, na medida em que não é igual a um.
.
E então você precisa indicar como um segundo nível de argumentos e depois passar no nome do índice.
In this case the name of the index is numb.
Nesse caso, o nome do índice está entorpecido.
So essentially this allows us to grab a cross section where level equals numb is equal to 1 and that's
Então, essencialmente isso nos permite pegar uma seção transversal em que o nível igual a numb é igual a 1 e é
how you're mainly going to be using this cross section.
assim que você está usando principalmente esta seção transversal.
And now we see both groups where level num happens to be equal to 1.
E agora vemos os dois grupos onde o nível num é igual a 1.
And this sort of data gets returned.
E esse tipo de dados é retornado.
OK don't worry too much since this is pretty advanced usage of Pandurs.
OK, não se preocupe muito, pois este é um uso bastante avançado de Pandurs.
I just want you to be aware of it later on as we learn more about data visualization and you start reaching
Eu só quero que você esteja ciente disso mais tarde, enquanto aprendemos mais sobre a visualização de dados e você começa a alcançar seus
your data.
dados.
Capstone projects we'll revisit this cross section method to actually grab stock index data.
Projetos Capstone, vamos revisar este método de seção transversal para realmente obter dados do índice de ações.
But for now I want you to be aware of it but don't worry as far as being tested on it because it's more
Mas, por enquanto, eu quero que você esteja ciente disso, mas não se preocupe quanto a ser testado, porque é um
advanced usage and you won't see this sort of stuff very often throughout the course.
uso mais avançado e você não verá esse tipo de coisas com muita frequência ao longo do curso.
In fact it really only shows up once in one of the more advanced data capstone projects and there's
Na verdade, ele realmente só aparece uma vez em um dos projetos de dados mais avançados e
an explanation of how to use cross section again.
há uma explicação sobre como usar a seção transversal novamente.
So we'll go in and give you a refresher before you see this topic again.
Então, entraremos e daremos uma atualização antes de ver esse tópico novamente.
For now this was more just an advanced overview of multi index topics and index higher key topics.
Por enquanto, isso foi mais uma visão geral avançada de tópicos de índice múltiplo e tópicos principais de índice.
Mainly what you're going to want to do is index from the outside in step by step to get the data you
Principalmente o que você quer fazer é indexar do lado de fora passo a passo para obter os
want out.
dados que deseja.
OK thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
OK, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.